[音乐]七项终极练习
夏天即将来临的泡泡状臀部大家都在担心
关于为比基尼准备好屁股的准备，甚至在寒冷的月份里
扁平的范妮和紧身牛仔裤只是不给您那种令人惊讶的哇因子，所以请
穿到您的运动服上，因为我们将为您的臀部提供适当的锻炼
哦，坚持到底，直到获得令人兴奋的奖金，但在我们开始之前
别忘了订阅我们的频道并点击那个小通知铃
您不会错过我们的新视频练习第一礼貌的，我们不是
谈论礼貌的淑女风度，但它的运动表亲
瘦大腿内侧和外侧大腿的臀部必不可少的
并以双腿站立开始增强核心肌肉
与这个位置分开的肩宽向后退了一大步，
朝着支撑腿一侧，然后到支撑腿的膝盖屈膝
然后站起来回到初始位置让我们开始
准备好左腿然后做运动，因为我数一
二三四有五六七七八九10 11 12 13 14和15
不错，只是不要让您的膝盖越过脚趾，现在就做右腿
二三四五六[音乐]
7 8 9 10 11 12 13 14和15 Bravo练习2号壶铃下蹲
壶铃深蹲很适合加强下背部以及
臀部和腿部，如果没有壶铃，您可以随时抓住
一加仑的牛奶或重量很重的东西可以和上一个一样开始
只是将膝盖稍微弯曲成不完全蹲下的姿势，保持背部
笔直，同时将壶铃降低到地板上，然后站起来
再次，我们要做两组15组，让我继续数一，二，三，四
五六7 8 9 10 11 12 13 14和15感觉不错
臀部烧伤良好，这意味着您做得对，而且还需要做另一件事
设置1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14
最后一个伟大的快速呼吸，我们会
继续进行下一个练习三
硬拉硬拉是最有力的锻炼之一，特别是对于你的
烧伤会增加脂肪燃烧，改善您的姿势并为您提供良好的锻炼
您的肌肉，使双腿分开与肩同宽，现在膝盖略微弯曲
向前倾斜，同时保持手臂和背部伸直，然后站起来
再简单一点，如果您没有体重，就可以发挥自己的体重创意
杠铃可以进入该起始位置，然后1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12
13、14和15就像壶铃蹲在战利品上一样
是深呼吸和呼气的好兆头，让我们再做15次1
2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15令人惊讶的是你挂在那里
继续锻炼4号高膝盖这是一个非常容易的锻炼，
您可能已经意识到要做的就是将膝盖抬高到臀部
保持位置两到三秒钟，然后放回原位，看
小菜一碟，从我的左膝开始举起，当我数1 2 3 4 5 6 7
八九十十一
12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 [音乐]
25，稍事休息
请记住，当您抬起一根膝盖时
你应该在对面的屁股上感到紧张，所以现在当我们举起正确的
进行锻炼时，膝盖会感觉到左臀部的灼伤
正确，让我们开始吧1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16
17 18 19 20 21 22 23 24 25令人难以置信的是，不要失去能量，因为它
下一次练习的时间练习编号5升压时，名字就说明了一切
你会一步一步地抬起你的右腿和左腿，然后举起
您的膝盖高高，不再感到对立的臀部紧张
让我们开始对接整形业务，我们将像往常一样从左腿开始
一二三四有五六七七八九10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20
这种运动可以使大量的肌肉群参与，尤其是腿部和腿部的肌肉群。
现在为右腿对接1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20
美丽的运动数字6腿向上木板铺板是应该做的一项运动
在所有可能的锻炼中，它都会调理整个肌肉群，包括
你的腹肌是斜肌，最重要的是你的臀肌，但我们要加大
增强效果的困难基本上，您要做的就是钻进木板
举起一只腿，并保持这个姿势两秒钟，左腿先移
一首[音乐]
二三四有五六七七八九十十一十二十三
再有十四个时间和工作，让您休息，好吧，您应该不会有任何感觉
手臂或肩膀疼痛，腹部和臀部紧张是一个很好的选择
虽然一二三四五六七的迹象
八个九10 11 12 13 14 15做得很好[音乐]
练习七号单腿桥单腿桥举起和雕刻
您的臀部在增强核心功能的同时，仰卧在您的背上
手臂朝下，膝盖向天花板弯曲，然后
举起你的一只腿，把你的臀部抬离地面，让我们做20次
每条腿进入初始位置时，抬起你的腿，让我们做
这一二三四有五[音乐]
六七八九10 11 12 13 14 15
16 17 18 19 20哦，别忘了呼吸，应该在您呼气时
抬起你的臀部让我们开始右腿设置1 2 3 4
五六七八八九10 11 12 13 14
15 16 17 18
19:20和您我的朋友今天完成了，请给自己拍一拍
你赚了，别忘了做这个运动
定期地，您会立刻拥有梦tiny以求的腰部和绷紧的触感
除了本次培训，实际上您还可以做其他几件事
会给你美丽的bun头的会议，所以坐
返回放松并倾听，如果您想获得更好的结果，请尝试喝咖啡
盐磨砂，使其需要三和半盎司的研磨咖啡，三
一盎司大汤匙的橄榄油或鳄梨油和两到三分的盐和半盎司的盐
一滴橙色的精油混合起来，全部放入冰箱，并确保
每次训练后，用它擦洗您的腿和臀部，除此之外
您还可以在日常工作中添加其他一些习惯，例如进行对比
淋浴或刷牙也很重要，因此请尝试多吃
蛋白质和诸如牛油果或鱼之类的健康脂肪总是要喝大量的水，
如果按照所有这些步骤进行培训，就可以睡个好觉
完美的身体将不再是梦想，这将是你的现实以及
关于你，你如何拥有一个漂亮的自己的秘密
身材匀称的背面在下面的评论中告诉我，别忘了单击“订阅”
保持生活的光明面[音乐]
你
[音乐]